Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Гитарада отырған қыз - Вакабаның қызы! ? Бұл Муцу-чан болуы керек! Бұл өте сүйкімді болды!
Ата-анаң атақты болса, бір бөлек! Шынымен солай!
Бұл Шоко-чан болды, солай ма?
Келесі кезекте ұлттық тур емес пе?
Соёрын... Уау.
Кешіріңіз! кешіріңіз!
Әй, желді тыңда!
Дұрыс! Тым...
Уау. [] (діріл дыбысы)
Рикки! [] (Тацуки) Шоко дегеніміз не?
Сонымен! Мухика тікелей эфирде! Мен масканы шешсем, бұл Шоко-чан!
Муцуми-чан сонда болды, Хачиман-сан да сонда болды!
[]Жарықты айтпа. иә?
Кесу! ? (Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
Сіз нені айтасыз? []
Неліктен мұндай ұят еліктеушілік? []
Иә? Үлкен жетістік, солай ма?
Қараңыз, хабарландырулар тоқтамайды! []
Иә? Үздік сахнада>
Бетпердеңізді тамаша уақытта шешіңіз.
Бүгінгі күннен басқа осындай нәрсе бар ма? []
Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсіндім. []
Бірақ бұл топ рок қатты болса ғана.
Уау! Эй! Умико да солай ойлайды, солай ма?
Үйге барасыз ба? (Каири) Жақында Disruption тікелей шоуы шығады.
Енді сіз жолға шықтыңыз. Іске қосу туралы не деуге болады?
Ютэнджи-сан, әңгіме әлі біткен жоқ.
күрсіну... Бұл дебюттен бергі тарихтағы ең жылдам Будокан, солай ма?
Қарсылық жасауға ешқандай себеп жоқ.
Мен сол жылдамдық туралы айтып отырмын.
Бетперде кигеннен пайда жоқ.
Егер біз бұл туралы бірдеңе жасасақ, сумимидің қызметіне кедергі болады...
Аа, кешіріңіз.
А, жоқ.
Қараңызшы! []
Біз трендтерге басымдық береміз!
Мухика даңғылы №1, бұл Вакаба, солай ма?
Ах~ Нямучи де қосылды~! Керемет емес! ?
《Хатсука: Сынған маска ешқашан қайтып келмейді...
Бұл соңғының басы
Уф... уф.
Эй, эй, мен білемін! ? Бұл Аве Мухика! ?
Мен шынымен таң қалдым! Әйтеуір, бұл Oblibionis. Ах.
Ах...! (Айне) Томори!
Қайырлы таң!
Жақсы тастар таптыңыз ба? Иә.
Соёчанмен бірге бардың ба? Тірі.
Иә? Ааа~ кешегі Мухика.
Мен сонда бардым. Бұл керемет болды...
Эйн-чан, мен естідім! ? Oblibionis дегеніміз не?
Бұл В сыныбынан келген Тоёкава мырза! Ах!
Шо-чан...? Бұл Мухика!
Ах! Ave Mujica тобы!
Мухика даңғылы…. Ах~ Томорин мен бүгін кезекшімін...
Oblivionis - пернетақтадағы қыз. Ту-чан, сен білесің бе?
А... Е, мен мұны білмедім.
Тойокава мырзамен де сөйлесе аламыз ба деп ойлаймын.
Кеттік!
Үндемегенім үшін кешіріңіз! Мен Рикимен сөйлескенімде, ол маған ештеңе айтпауды айтты.
Тоёкава мырза, сізді барлау жүргізді ме?
Шо-чан топта... Мен сенің топта екеніңді білмедім!
Сумимидің Хатсука-чанында емес пе? Олар керемет мүшелер.
Сумимидің Хатсука-чаны - Долорис, бұл керемет! ?
Сізге айта алмағаным үшін кешіріңіз. Құпиялылық міндеті бар.
Ах~. Хачиман мырза бұл жерде жоқ.
Сабақтан кейін бір жерге кеттің.
Мен Тимориспен сөйлестім. Эй.
Timoris Timoris Бұл тым қатты.
Әй!
Мені тапқан жалғыз сенсің.
Иә? Мисуми-сан, мені жайына қалдыр. Сен не туралы айтып тұрсың?
Мұндай істі жақсы білетін адам жасауы керек.
Неліктен Шокомен жұмыс жасайсыз?
Сіз Тоёкава мырзаны білесіз бе?
Күрсіну….
Сіз не ойлап отырсыз?
Неліктен топтасың?
Менімен топ құрмасаң да.
/ «Ave Musica…Күнделікті өмірдегі кереметтер (Фортуна)»
/ «Ave Musica... Мейірімге бөленейік (Лакрима)»
Мен саған Нұрға айтпа дедім.
Ух... өйткені бүкіл мектеп шулап жатыр!
Ұсталмау мүмкін емес.
Муцу-чан…. Дұрыс айтасың Муцу-чан!
Мен оны мүлде байқамадым.
Муцу-чан кейде теледидардан шығады, солай ма?
Оның анасы - Минами Мори, актриса, ал әкесі - Вакаба, комедия.
Маған айтып берсеңіз екен.
Айтатын ештеңе жоқ. Танымал адамның қызы болғаны туралы көп әбігер бар ма?
Муцуми Мен оны ең жек көремін.
Бірақ Шоконың жігіті... (Айне) Ия.
Мұның бәрін Шо-чан жасады.
Соёрин…. Барлығы не?
Шо-чан пьесалары да, әндері де топ құрды.
Бұл өтірік... осылай.
Шо-чан Мен CRYCHIC-те болған кезде, ол жылы әрі жарық еді...
Әндерім – жүрегімнің зары, тіпті өзіміздің әндер...
Бірақ бұл ән...
)
Шо-чанның мен білмейтін жылағаны.
Ах! Мухика даңғылы! Ия! Хатсука-сама~!
Тиморис бұзылған ба? иә? Бұл Нотриадан, солай ма?
Мухиканың шынайы бет-бейнесі! Тікелей эфирде көргендерді қызғанамын!
Вакабаның қызы сүйкімді! Сіз қуыршаққа ұқсайсыз!
Неге~! ?
Няму туралы мүлде айтылмаған!
Егер бейне осыншалықты меңзесе, тосын сыйлар болмас еді.
Айтайын дегенім, Умико қарапайым адам болса да, ол туралы айтылып жатқанына ренжідім!
Әйгілі Уико немесе Муко болса, түсінетін едім.
Менің де жүзім әдемі.
Шынымен. Бірақ мен ешқашан Сакико атақты деп ойламаппын.
Егер сіз жас келіншек болсаңыз, жақсырақ киім кигеніңіз жөн! Сіз оны жалай аласыз.
Біз алғаш танысқанда қонақүйге орнынан тыс киім киіп келдің.>
Сіз бұған күмәндандыңыз.
Іске кірісетін кез келді.
Ұлттық тур үшін кесте жаңартылды>
Тексеріңіз. Иә.
Гастрольдік сапардың соңғы күні жаңа әннің алғашқы қойылымы болады.
Кайдзу-чанның кесте кестесі Оны көру оңай және пайдалы.
Көп емес. Керемет! Экскурсия барысында>
Мен теледидар мен журналдармен өте бос емеспін.
Масканы шешкен дұрыс шешім болды.
Қалай болғанда да, бұл жағдай ұзаққа созылмайды.
Жұмысы көп Муко ғана емес пе?
Мисуми мырза сумими жұмыстарымен айналысады>
Мұнымен Вакаба мырза айналысады.
Бұл екінші тараптың спецификациясы. Хмм.
Минами Моридің қызы үлкен екен.
Ах! [] (діріл дыбысы)
Өтірік! ? Минами - бұл Минами Мори! ?
Мен қиындыққа тап болдым!
Өтінемін! (Шоко) Бізді бүгін шақырғаныңызға рахмет>
Сізге көп рахмет. Шо-чан Біраз уақыт өтті.
Қалайсың? иә.
Минами-сан мен Сакико бір-біріңді танисыңдар ма?
Муцу-чан менімен балабақшадан бері бірге.
Әй, сен бала кездегі достарыңды айтасың ба?
Е, ә, ә! ? Керемет!
Барлығы, еркін тамақтансын.
Дәмді! (Хатсука) Рахмет.
Итадакимасу.
Минами-чан Неге...? Эх!
Мен туралы өсек естідіңіз бе? Ах...!
Керемет! Сіз қалай білесіз! ?
Мені Минами-чан деп атайтыны сондай сүйкімді!
Мен Нямуға да қоңырау шала аламын ба? Маған қоңырау шалыңыз, қоңырау шалыңыз.
Сондай-ақ, мен әртүрлі нәрселерді қолданғым келеді!
Бағдарламалар, т.б. Құдық>
Келесі жолы мен білетін продюсермен сөйлесемін.
Рахмет! Ютэнджи мырза>
Бұл ұятсыз. Өйткені мұндай мүмкіндік жоқ!
Әй, Минами-чан! Үйіңізде студия бар деген рас па?
Иә, Таа-кун мұны қалайды.
Таа-кун... Ах, Вакаба-сан!
Иә, скринингтен өтуді қалайсыз ба? Жарайды ма?
Неге! Осы уақытқа дейін жай қалдырыңыз.
Артқа қайт! Жүзіңді көргім де келмейді... Қайт!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
(Шапалақтау)
Бұл мені жылатады. (қол шапалақтау)
Бұл мені жылатады! Бұл ең жақсы. (қол шапалақтау)
Мен бақыттымын! Түсінгеніңізге рахмет!
Сіз оны қалаған уақытта көре аласыз!
Неліктен топпен осында жаттығу жасамасқа?
Бұл рас па?
Бұл хобби бөлмесі, бірақ оны жиі қолдануға мүмкіндік бола бермейді.
Мен өте қуаныштымын! Енді сіз кез келген уақытта жаттығуға болады.
Келесі кезекте Мухика авенюінен барлығы! Бұл сіз бірінші рет тікелей эфир жасап жатырсыз ба?
Хмм... Иә! Мен қатты қобалжыдым.
Бұл қазір өте танымал>
Муцу-чан, Минами-сан бірдеңе деді ме?
Ах...!
Муцу-чан? Ах!
Ол Мортис. Минами деген кім?
Ах... аа... Ал>
Мортистің ата-анасы танымалдылық туралы не дейді?
Біз қуыршақтардың ата-анасы жоқ.
Қатысу қиын. Ммм
Олай болса, Мистер Мортис... А... ха... ха.... (жүрек соғысы)
Ху... ха... ха.... (жүрек соғысы)
Бұл ұзаққа созылмайды.
Ха! ? Ах!
Ах...
Аа….
Мұнымен не істеуіміз керек? Бұл ұзаққа созылмай ма?
«Осы жерден» дегенде не айтасыз?
I… I….
Бұл мен үшін өзімді жарнамалаудың маңызды уақыты.
Муко түсінбеуі мүмкін.
Бейненің түсініктеме бөлімі де «Ерітілген еріту» арқылы өте қорқынышты.
Муцуми де зиян келтірген сияқты емес.
Айтайын дегенім, сіз кішкентай кезіңізден теледидардасыз.
Сұхбат беруге үйренбегенсіз бе? Бірақ неге! ?
Мен… сөйлегенде….
Сакико, мен бірдеңе айтуым керек пе?
Әлде оны бала кезден дос болғаны үшін кешіресің бе?
Шо-чан?
Бұл менің басқарушылықтың жетіспеушілігім.
Муцуми. Ах...
Бұдан былай сөйлегенде өзіңіздің кәсібилігіңізді ескеріңіз.
Кешіріңіз…. (Қаири) Вакаба-сан>
Мен келесі жұмысыма өтуім керек.
Күрсіну….
Вакаба мырза?
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(Ысырма дыбысы)
Жақсы. Олай болса, позаны өзгертейік!
Мухика даңғылы Болашақта таратылу туралы жаңалықтар бола ма? Тақырыптар аз емес!
Бірақ менің анам керемет актриса>
Бұл жолмен жүруге болады.
Мен Минами-санмен ынтымақтастықты көргім келеді.
Үйде не туралы сөйлесеміз? Гитарада ойнауыңызға ата-анаңыз себеп болды ма?
(Ысырма дыбысы)
Иә? Муцу-чан?
Вакаба мырза: Мен көптеген музыканттарды білемін.
Әкең Аве Мухика туралы не айтады?
Мен болашаққа үмітпен қараймын.
Мен оны асыға күтемін. Мен оны асыға күтемін.
(Ысырма дыбысы)
Керемет... Бұл керемет Муцу-чан! (ысырма дыбысы)
Керемет! Күткендей! (ысырма дыбысы)
Күрсіну….
Ах...
/～
Хмм! Бүгін көптеген сұхбаттар болды.
Кешіріңіз, Сумими, маған көп нәрсе айтқаныңыз үшін.
Иә? Мана-чанның жеке жұмысы да басталды>
Бұл қиын уақыт болса да. Мүлдем!
Жақында ажырасу немесе келіспеушілік туралы қауесеттер болатынына сенімдімін.
Сумими тарамайды! Мен айғайлайтын сияқтымын.
Иә. иә?
Хатсу-чан жақсы ма? Ах!
Менде бәрі жақсы.
А... Аа!
Иә! Ах!
Шаршаған Хатсу-чан және жарты пончик!
Екеуміз бірміз.
Рахмет.
Еңбегіңіз үшін рахмет. <Еңбегіңіз үшін рахмет!
Иә?
Ах! Шо-чан! ?
Не, сен мұнда ұйықтап жатырсың! ?
Мұнан кеттік.
((Талап: өтінемін... кетіңізші...!
Ха...! Қарғыс атсын! ))
Уф... Аве Мухиканың болашақ турнесінің кілті.
Біз таратылатын күдіктерді сейілтіп, сенімге қайта оралуымыз керек.
Жаңа әндерді дайындауға асығыс сценарийлер дайындалуда>
Бетпердесіз қайта жазылу керек.
Мен үйге бару үшін уақытты босқа өткізе алмаймын.
Сонда сіз кеңседе ұйықтайсыз ба?
Экскурсияға дейін? Жұмыс шынымен осылай жүріп жатыр ма?
Үй алыс болса, неге менің үйім емес?
Осы жерге жақын болса және үйдегілер алаңдамасын.
Мен уайымдамаймын... Шо-чан...
Менің үйіме келіңізші.
Ұялудың қажеті жоқ, жарай ма?
Тек жоғары көтеріліңіз.
Ах! Бар болғаны 10 секунд күте аласыз ба?
1… 2… Sa….
Әлі жоқ! Ах!
Мм... Мен небәрі 3 жастамын.
Сізге бірдеңе керек болса, тіс щеткасы немесе тіскебасар сияқты маған хабарлаңыз.
Жатар жерді табу ғана қалды. Қай жер жақсы болар еді?
Иә? Лофт?
Шынымен бе? Бұл жерде жақсы ма?
Тар емес пе? Жоқ, бұл пайдалы.
Хаа… Хаа… Хаа….
Фу. Бұл сүйкімді қуыршақ.
Ах...
Бұл анамның естелігі. Эх...
Аурудан қайтыс болды. Ах...
Хатсука анасымен бұрын кездескен, солай ма?
Ха!
Өтінемін….
[]Хатсука... Барлығы... Ұмытып кетейін...))
Көрдім, ұмыта алмаймын>
Шо-чан - ұмытшақ... бұл ұмыту.
Сіз мәңгі қала аласыз.
Өйткені біз әрқашан бірге боламыз.
(теру дыбысы)
Муцу-чан, мен оны тезірек көргім келеді! Эй!
Мухиканың жанды орындауы өте қызықты!
Гастроль кезінде таратылу туралы хабарландыру жоқ, солай ма?
Сіз сенуді шештіңіз. Иә, бірақ...
(есіктің ашылған дыбысы)
Облибонис-санның шашы мен макияжы аяқталды. (Хатсука) «Иә, мен бұл ай екеніне сенімдімін».
Бір сәтке бола аламын ба? — Иә, бұл ай екеніне сенімдімін.
Муцу-чан, сен кешігіп қалдың.
Алдыңғы сайт итермелеп жатқан сияқты.
Дәлірек айтсақ, бүгінгі сценарий қандай? Маған қарсы ма?
Бұл жай ғана әңгіме.
Бетперделерін жоғалтқан қуыршақтар бізді қарсы алады...
Бұл қатыгез шындық.
Хаа… Хаа… Хаа….
Иә? Ах! ? (есіктің ашылған дыбысы)
Муцуми осында! Костюміңді ала кел! Менің уақытым жоқ!
Мен сіздің гитараңызды сақтаймын! Муцу-чан осылай!
Уақытым аз, сондықтан бастайын.
Муцуми, тыңда.
А... ха... Бүгін түн >
Бетпердесін жоғалтқандар үшін>
Бұл менің алғашқы маскарадым>
Бұл біздің алдағы ұлттық турымыздың бірінші күні.
Хэхехехе. Ха… ха….
Аудиторияны Мухика даңғылы әлеміне кіргізіңіз>
Оны сүйреп апаруға болады ма, жоқ па, қазір уақыт>
Жолақтың шын мәні тексерілуде.
Сіз сәтсіздікке ұшырай алмайсыз.
Ха... ха... ха... ха....
Ах...
Ха!
Уф...! Ах...
Сәлем! Маған мінсіз бетімді қайтар!
Керемет үлкен көздеріңізді және әдемі қисық аузыңызды қайтарыңыз...
Аморис….
Бұл шынымен мен емес!
Хаа… Хаа… Хаа….
Аморис Сіз қалағаныңыз осы еді.
Жоқ! мен...! Ах! Ай! ?
Айдың нұры мені нұрландырары сөзсіз...
Дұрыс, ай екеніне сенімдімін...!
Өкінішке орай, ай ешкімді емдемейді.
Керісінше, ол сізді соңына дейін жетелейді.
Бір рет сынған>
Менің бұл жүзбен өмір сүруден басқа амалым жоқ.
Ах!
Мен енді қаша алмаймын.
Міне...! Егер сіз әлі де жұбаныш іздесеңіз ...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах... а...
Барлығын Ave Musica-ға қалдырыңыз.
/～
Аа….
Ха! / (гитара)
(құлап түскен терменің дыбысы)
Аве Мухика әлеміне қош келдіңіз.
Ах! ? иә…. а….
《Хатсука: Жіптері кесілген қуыршақ еркіндікке ие бола ма...》
Ах...!
《Немесе...》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory